Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪J'ai cherché le passé♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Ce monde et le visage qui ressemble au tien♪
♪When I start to write♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Je réalise que je marche lentement vers le danger♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪À travers des vies de douleur, le souvenir reste clair♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=A Fleeting Dream=
=Un rêve éphémère=
=Episode 8=
=Épisode 8=
Everyone must have already heard about Xinya's situation.
Tout le monde doit déjà avoir entendu parler de la situation de Xinya.
This is a turbulent time for the Lian family.
C’est une période mouvementée pour la famille Lian.
So we must choose who will take the lead of the Lian family.
Nous devons donc choisir qui prendra la tête de la famille Lian.
No one is more qualified to be the head of the Lian family
Personne n'est plus qualifié pour être le chef de la famille Lian
than Miss Xinruo.
que Mlle Xinruo.
Yes, I choose Miss Xinruo.
Oui, je choisis Miss Xinruo.
Agreed.
Convenu.
Thank you for your support. I will do my best for the Lian family...
Merci pour votre soutien. Je ferai de mon mieux pour la famille Lian…
Not so fast. She's not qualified to be the head of the Lian family.
Pas si vite. Elle n'est pas qualifiée pour diriger la famille Lian.
She's not even one of the Lian family.
Elle ne fait même pas partie de la famille Lian.
You're nothing but a fraud!
Tu n'es rien d'autre qu'un imposteur !
You're not the real Miss Xinruo!
Tu n'es pas la vraie Miss Xinruo !
Yao uncovered evidence
Yao a découvert des preuves
proving Miss Du's identity is fake.
prouver que l'identité de Miss Du est fausse.
To protect the Lian family's assets,
Pour protéger les biens de la famille Lian,
I have no choice but to reveal this will.
Je n’ai pas d’autre choix que de révéler ce testament.
Everyone knows Mr. Lian had only one daughter, Xinya.
Tout le monde sait que M. Lian n’avait qu’une fille, Xinya.
Mr. Lian feared that if something happened to him,
M. Lian craignait que si quelque chose lui arrivait,
Xinya wouldn't be able to manage the entire family,
Xinya ne serait pas capable de gérer toute la famille,
so he prepared this will for me
alors il a préparé ce testament pour moi
to temporarily oversee the Lian family.
pour superviser temporairement la famille Lian.
I didn't want to present this will either,
Je ne voulais pas non plus présenter ce testament,
but the Lian family
mais la famille Lian
cannot fall into the hands of an outsider.
ne peut pas tomber entre les mains d’un étranger.
I must honor Mr. Lian's last wishes.
Je dois honorer les dernières volontés de M. Lian.
Any objections?
Des objections ?
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
We had a deal.
Nous avions un accord.
You betrayed me.
Tu m'as trahi.
Miss Du, you're far too naive.
Mademoiselle Du, vous êtes bien trop naïve.
As the next head of the Pei family,
En tant que prochain chef de la famille Pei,
all of its assets belong to me.
tous ses biens m'appartiennent.
Why would I ever abandon the Pei family
Pourquoi abandonnerais-je la famille Pei ?
to work with you?
travailler avec toi ?
I've heard all about you.
J'ai tout entendu à ton sujet.
Your father was only the secretary to the Lian family head back then.
À l'époque, votre père n'était que le secrétaire du chef de la famille Lian.
Shortly after the head died,
Peu de temps après la mort de la tête,
you abandoned Lian Xinruo
tu as abandonné Lian Xinruo
and quickly went after Pei Xueshan.
et se lança rapidement à la poursuite de Pei Xueshan.
You don't love anyone.
Tu n'aimes personne.
Everyone around you is just a stepping stone to climb higher...
Tout ce qui vous entoure n’est qu’un tremplin pour grimper plus haut…
Lian family and I share a blood feud over my father's death!
La famille Lian et moi partageons une querelle de sang à cause de la mort de mon père !
How could I possibly stay with Xinruo?
Comment pourrais-je rester avec Xinruo ?
My feelings for Xinruo have never changed.
Mes sentiments pour Xinruo n’ont jamais changé.
You don't deserve to even say her name.
Tu ne mérites même pas de prononcer son nom.
That proves you never cared about Pei Xueshan.
Cela prouve que tu ne t'es jamais soucié de Pei Xueshan.
You're free to mock me all you want.
Tu es libre de te moquer de moi autant que tu veux.
But after today,
Mais après aujourd'hui,
I doubt you can even stay in Hu City.
Je doute que tu puisses rester à Hu City.
We'll see
On verra
about that.
à ce sujet.
Since you returned
Depuis ton retour
to the country,
au pays,
all you've done is rest at home
tout ce que tu as fait c'est te reposer à la maison
or make merry with Miss Du.
ou faites la fête avec Miss Du.
I almost forgot
J'ai presque oublié
when you were young,
quand tu étais jeune,
our father and the elder clan members praised you as clever beyond your years,
notre père et les membres aînés du clan vous ont loué comme étant intelligent au-delà de votre âge,
the perfect candidate to be family head.
le candidat idéal pour être chef de famille.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
I never doubted you were smart.
Je n'ai jamais douté que tu sois intelligent.
You must have seen through
Tu as dû voir à travers
Miss Du's identity all along.
L'identité de Miss Du depuis le début.
So all this time you've been supporting her behind the scenes.
Donc pendant tout ce temps, vous l'avez soutenue dans les coulisses.
If Youmeng wants something,
Si Youmeng veut quelque chose,
I'll help her get it.
Je l'aiderai à l'obtenir.
What Du Youmeng wants?
Que veut Du Youmeng ?
Or what you want?
Ou ce que tu veux ?
Why beat around the bush?
Pourquoi tourner autour du pot ?
That's a strange thing to say.
C'est une chose étrange à dire.
You acquired the Lian family's assets
Vous avez acquis les actifs de la famille Lian
through less than honest methods.
par des méthodes peu honnêtes.
Everyone's just using their own skills.
Chacun utilise simplement ses propres compétences.
The blood running through the Pei family
Le sang qui coule dans la famille Pei
is that of acquisitors.
est celle des acquéreurs.
I might let this slide this time,
Je vais peut-être laisser passer ça cette fois,
but Du Youmeng must leave the Pei family
mais Du Youmeng doit quitter la famille Pei
and Hu City.
et la ville de Hu.
That's not happening.
Cela n'arrivera pas.
Yuze, don't test my patience.
Yuze, ne teste pas ma patience.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I don't intend to make an enemy of you.
Je n'ai pas l'intention de faire de toi un ennemi.
My time is limited.
Mon temps est limité.
I just want to be with the one I love.
Je veux juste être avec celui que j'aime.
Now that you have the Lian family,
Maintenant que vous avez la famille Lian,
please stop making things hard for Youmeng.
S'il vous plaît, arrêtez de rendre les choses difficiles pour Youmeng.
I didn't expect Lian Xinya would be silenced so quickly.
Je ne m'attendais pas à ce que Lian Xinya soit réduite au silence si rapidement.
They act without any scruples.
Ils agissent sans aucun scrupule.
Because they've never had to pay for their crimes.
Parce qu’ils n’ont jamais eu à payer pour leurs crimes.
Now is not the right time
Ce n'est pas le bon moment
to reclaim the Lian family.
pour récupérer la famille Lian.
Don't be hasty.
Ne soyez pas pressé.
I've come to realize,
J'en suis venu à réaliser,
whether I am Lian Xinruo or not,
que je sois Lian Xinruo ou non,
Pei Yujie is determined to seize the Lian family.
Pei Yujie est déterminé à s'emparer de la famille Lian.
You stopped me from continuing to oppose him today
Tu m'as empêché de continuer à m'opposer à lui aujourd'hui
because you're worried about me.
parce que tu t'inquiètes pour moi.
You're worried he might target me
Tu as peur qu'il me prenne pour cible
and make it harder for me to track down leads about my father's disappearance.
et rendre plus difficile pour moi de retrouver des pistes concernant la disparition de mon père.
Lian Xinya didn't know the truth about your father.
Lian Xinya ne connaissait pas la vérité sur ton père.
You'll need to find an opportunity to meet with Lian Zhong.
Vous devrez trouver une occasion de rencontrer Lian Zhong.
The problem is,
Le problème est que,
I've confronted Pei Yujie many times.
J'ai confronté Pei Yujie à plusieurs reprises.
Won't he come after me too?
Est-ce qu'il ne viendra pas me chercher aussi ?
Then let him hesitate to make a move
Alors laissez-le hésiter à faire un geste
and think twice before acting against you.
et réfléchissez à deux fois avant d'agir contre vous.
It's time to make use
Il est temps d'en faire usage
of your identity as a singer, Meng Die.
de votre identité de chanteuse, Meng Die.
(Meng Die, gorgeous, captivating, stunning red lips)
(Meng Die, magnifique, captivante, lèvres rouges époustouflantes)
(Latest reports.)
(Derniers rapports.)
(People's Daily) (Singer Du Youmeng releases new single.)
(Quotidien du Peuple) (Le chanteur Du Youmeng sort un nouveau single.)
(The record sold out instantly upon release.)
(Le disque s'est vendu instantanément dès sa sortie.)
(She is to collaborate with a renowned perfume brand.)
(Elle va collaborer avec une marque de parfum renommée.)
(Baohua Film Company reveals)
(Baohua Film Company révèle)
(they're actively inviting Miss Du Youmeng)
(ils invitent activement Mlle Du Youmeng)
(to star in the movie, "Goddess' Ode.")
(pour jouer dans le film « Ode à la Déesse »).
My brother is impressive.
Mon frère est impressionnant.
In just one month,
En seulement un mois,
he's made Du Youmeng Hu City's top celebrity.
il a fait de Du Youmeng Hu la plus grande célébrité de la ville.
She's just a lowly performer, nothing more.
Elle n'est qu'une simple interprète, rien de plus.
Don't pay her any mind.
Ne lui prête pas attention.
Master Pei!
Maître Pei !
There are a lot of reporters outside blocking the front gate.
Il y a beaucoup de journalistes à l'extérieur qui bloquent la porte d'entrée.
They're all here to interview Miss Du.
Ils sont tous là pour interviewer Miss Du.
This is unacceptable.
C'est inacceptable.
Send them all away.
Envoyez-les tous.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Master Pei.
Maître Pei.
What now?
Et maintenant ?
The Commanding Officer's wife
L'épouse du commandant
just sent a formal visit request.
je viens d'envoyer une demande de visite officielle.
Tell the butler to prepare for her visit. She must be received with the highest honor.
Dites au majordome de se préparer pour sa visite. Elle doit être reçue avec les plus grands honneurs.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
The Hu City Commander is always aloof.
Le commandant de la ville de Hu est toujours distant.
He never mingles with merchants.
Il ne se mêle jamais aux marchands.
For his wife to visit us all of a sudden,
Que sa femme vienne nous rendre visite tout d'un coup,
could they want to foster ties with us?
pourraient-ils vouloir nouer des liens avec nous ?
Yao, go change.
Yao, va te changer.
We'll greet them together.
Nous les saluerons ensemble.
Understood.
Compris.
Madam.
Madame.
Welcome, welcome...
Bienvenue, bienvenue...
Miss Du.
Tu me manques.
We meet at least.
On se rencontre au moins.
My daughter and I
Ma fille et moi
are both your fans.
sont tous les deux vos fans.
I heard you're releasing a new single.
J'ai entendu dire que tu sortais un nouveau single.
When will the album come out?
Quand sortira l'album ?
Yes, when's the release date?
Oui, quelle est la date de sortie ?
Ladies, be patient.
Mesdames, soyez patientes.
Let's go inside and talk.
Entrons à l'intérieur et parlons.
- Of course. - All right.
- Bien sûr. - Très bien.
Please.
S'il te plaît.
My daughter knew
Ma fille savait
I was coming today.
Je venais aujourd'hui.
She insisted I bring along
Elle a insisté pour que j'apporte
a case of "Keke Cola."
une caisse de « Keke Cola ».
She said since you returned from abroad,
Elle a dit que depuis que tu es revenu de l'étranger,
you must love this drink.
tu dois adorer cette boisson.
Young folks are the only ones who like these newfangled things.
Les jeunes sont les seuls à aimer ces nouveautés.
I'm not used to drinking that.
Je n'ai pas l'habitude de boire ça.
That's very thoughtful of you.
C'est très attentionné de votre part.
Next time
La prochaine fois
I'll bring my new album over to visit you.
J'apporterai mon nouvel album pour te rendre visite.
That would be wonderful.
Ce serait merveilleux.
Here.
Ici.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Second Master and Miss Du are such a loving couple.
Second Maître et Mademoiselle Du forment un couple très aimant.
This is the first time I've seen a woman playing mahjong with a man
C'est la première fois que je vois une femme jouer au mahjong avec un homme
waiting on her hand and foot.
attendant aux petits soins.
Madam Hou, you tease us.
Madame Hou, vous nous taquinez.
I'm just a carefree soul
Je suis juste une âme insouciante
who can only take care of my lover at home.
qui ne peut s'occuper que de mon amant à la maison.
I can't compare to the well-known Mr. Hou.
Je ne peux pas me comparer au célèbre M. Hou.
No matter how much praise he gets outside,
Peu importe les éloges qu'il reçoit à l'extérieur,
at home he's still a clueless, unsentimental blockhead.
à la maison, il est toujours un imbécile sans aucune idée de ce qu'il se passe et sans sentimentalité.
He hasn't a single romantic bone.
Il n'a pas un seul brin de romantisme.
Take it from someone who's been around.
Faites confiance à quelqu'un qui a déjà vécu cette expérience.
You two are young. Get married soon and have a child.
Vous êtes jeunes tous les deux. Mariez-vous bientôt et ayez un enfant.
That's what really matters.
C'est ce qui compte vraiment.
Eight bamboo.
Huit bambous.
That's right.
C'est exact.
Ever since my husband took a concubine,
Depuis que mon mari a pris une concubine,
he hasn't even touched me.
il ne m'a même pas touché.
Red.
Rouge.
I'll take that.
Je vais prendre ça.
I'll go get some more soda.
Je vais chercher plus de soda.
Ladies, you don't know this.
Mesdames, vous ne le savez pas.
Yuze's health
La santé de Yuze
hasn't been great lately,
ça n'a pas été génial ces derniers temps,
and he's on medicine.
et il prend des médicaments.
Men and their pride.
Les hommes et leur fierté.
Please don't tease him too much.
S'il te plaît, ne le taquine pas trop.
No laughing.
Pas de rire.
Look at me.
Regardez-moi.
I really should mind my tongue.
Je devrais vraiment faire attention à ma langue.
Enough of that.
Assez de ça.
Let's get back to the game.
Revenons au jeu.
I win!
J'ai gagné !
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Look at her tiles.
Regardez ses tuiles.
She's so lucky.
Elle a tellement de chance.
My luck's good today.
J'ai de la chance aujourd'hui.
Butler, get the car ready!
Majordome, prépare la voiture !
I'm heading out!
Je sors !
Uncle Zhong, it's me.
Oncle Zhong, c'est moi.
You must know who I am by now.
Vous devez savoir qui je suis maintenant.
I'll ask you a few questions.
Je vais vous poser quelques questions.
Blink once for yes.
Clignez des yeux une fois pour dire oui.
Twice for no.
Deux fois pour non.
Is my father dead?
Mon père est-il mort ?
Did you kill him?
Tu l'as tué ?
Then who did it?
Alors qui l'a fait ?
Was it Pei Yujie?
Était-ce Pei Yujie ?
Yujie. Yujie!
Yujie. Yujie !
All right, Peirong.
Très bien, Peirong.
Talk.
Parler.
I was going to have my men quietly take care of Lian Zhong.
J'allais demander à mes hommes de s'occuper discrètement de Lian Zhong.
But a woman showed up.
Mais une femme est apparue.
My men didn't know their limits
Mes hommes ne connaissaient pas leurs limites
and used a knife.
et j'ai utilisé un couteau.
We'll have to come up with a story
Il va falloir qu'on invente une histoire
to explain Lian Zhong's cause of death.
pour expliquer la cause du décès de Lian Zhong.
A woman?
Une femme ?
She had her face covered,
Elle avait le visage couvert,
and the room was pitch black.
et la pièce était noire comme de l'encre.
But my men said
Mais mes hommes ont dit
her silhouette resembled Du Youmeng.
sa silhouette ressemblait à celle de Du Youmeng.
Du Youmeng?
Du Youmeng?
(Du Youmeng?)
(Du Youmeng ?)
Du Youmeng wouldn't be interested
Du Youmeng ne serait pas intéressé
in Lian Zhong who's lost value to them.
à Lian Zhong qui a perdu de la valeur à leurs yeux.
But Lian Xinruo
Mais Lian Xinruo
is a different matter.
c'est une autre affaire.
Yujie, you mean Du Youmeng
Yujie, tu veux dire Du Youmeng
is Lian Xinruo?
est Lian Xinruo ?
I can't be certain yet.
Je ne peux pas encore en être certain.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
That woman was stabbed on her right arm.
Cette femme a été poignardée au bras droit.
Even if we don't catch anyone today,
Même si nous n'attrapons personne aujourd'hui,
we need only examine her arm tomorrow.
nous n'aurons qu'à examiner son bras demain.
If it really was Lian Xinruo,
Si c'était vraiment Lian Xinruo,
then she must have come looking for Lian Zhong
alors elle a dû venir chercher Lian Zhong
about Lian Chen's death.
à propos de la mort de Lian Chen.
Lian Zhong can't speak anymore.
Lian Zhong ne peut plus parler.
What could she even find out?
Que pourrait-elle même découvrir ?
No one but you and me
Personne d'autre que toi et moi
knows Lian Chen is dead,
sait que Lian Chen est mort,
and no one knows it was us who killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.
et personne ne sait que c'est nous qui avons tué Lian Chen et Jiang Mingcheng.
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
What happened?
Ce qui s'est passé?
Lian Zhong confessed.
Lian Zhong a avoué.
Pei Yujie killed my father.
Pei Yujie a tué mon père.
I stopped hoping a long time ago.
J'ai arrêté d'espérer il y a longtemps.
But when I heard him admit it,
Mais quand je l'ai entendu l'admettre,
I just couldn't help it...
Je n'ai pas pu m'en empêcher...
Cry it out.
Crie-le.
You'll feel better.
Tu te sentiras mieux.
No.
Non.
The most important thing now
La chose la plus importante maintenant
is to find my father's body.
c'est de retrouver le corps de mon père.
I must avenge him.
Je dois le venger.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll help you.
Je t'aiderai.
(Pei Residence)
(Résidence Pei)
Master! Master!
Maître! Maître!
Look who's here!
Regardez qui est là !
Police investigation.
Enquête policière.
Chief Wu, what's with the big operation
Chef Wu, qu'est-ce qui se passe avec cette grande opération ?
this early in the morning?
si tôt le matin ?
(Police) Mr. Lian Zhong was murdered last night.
(Police) M. Lian Zhong a été assassiné la nuit dernière.
According to eyewitness accounts,
Selon les témoignages de témoins oculaires,
the attacker resembled Miss Du.
L'agresseur ressemblait à Miss Du.
Chief Wu, do you have any evidence?
Chef Wu, avez-vous des preuves ?
Of course.
Bien sûr.
The killer was wounded on the right arm last night.
Le tueur a été blessé au bras droit hier soir.
If Miss Du allows us to examine her arm,
Si Mademoiselle Du nous permet d'examiner son bras,
the truth will come out.
la vérité finira par éclater.
Miss Du, I believe you're innocent.
Mademoiselle Du, je crois que vous êtes innocente.
But Chief Wu is just doing his job.
Mais le chef Wu fait juste son travail.
Please cooperate.
S'il vous plaît, coopérez.
Absolutely not.
Absolument pas.
You don't even have any evidence and you're dragging her name through the mud.
Vous n'avez même aucune preuve et vous traînez son nom dans la boue.
Yuze is right.
Yuze a raison.
I have a reputation in Hu City.
J'ai une réputation à Hu City.
If I let you check my arm,
Si je te laisse vérifier mon bras,
how can I face anyone if this leaks out?
Comment puis-je faire face à quelqu'un si cela fuite ?
If you don't cooperate,
Si vous ne coopérez pas,
I'll have no choice but to use more violent means.
Je n’aurai pas d’autre choix que d’utiliser des moyens plus violents.
♪The city night silently envelops♪
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Hate and love♪
♪Haine et amour♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dans cette impasse inévitable que je rencontre♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mon cœur reçoit ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Secret love♪
♪Amour secret♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Entrelacant le reste de ma vie, sans échappatoire♪